Repository: elementary/switchboard-plug-keyboard
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Keyboard Settings
ja: キーボードの設定

source: Configure keyboard behavior, layouts, and shortcuts
ja: キーボードの挙動、レイアウト、ショートカットを設定します

source: New features:
ja: 新機能:

source: Revert shortcuts to default
ja: デフォルトのショートカットを復元できる機能を追加

source: Easily disable a shortcut
ja: ショートカットを簡単に無効化できる機能を追加

source: Support Rime input method for Chinese
ja: 中国語のインプットメソッドエディター、Rime に対応

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: Remove custom shortcuts from their menu
ja: カスタムショートカットの削除はメニューから行うように修正

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Update for OS 7
ja: elementary OS 7 に向けたアップデート

source: Open Multitasking View with Super
ja: スーパーキーでマルチタスク画面を開く機能を追加

source: Redesigned custom shortcuts view
ja: カスタムショートカット画面のデザインを変更

source: On-screen keyboard switch in Layouts tab
ja: “レイアウト”タブにオンスクリーンキーボードを有効化できるスイッチを追加

source: Ensure IBus automatically starts on login when needed
ja: 必要であればログイン時に IBus が自動的に起動するように修正

source: Add Layout popover is now a dialog
ja: レイアウト追加画面をポップオーバーからダイアログに変更

source: Guarantee we always have at least one layout
ja: キーボードレイアウトが必ず1つは追加されているように修正

source: Improvements to ibus and xkb layouts
ja: IBus と XKB レイアウトに関する改善

source: Shortcut description for "Play" is now "Play/Pause"
ja: "再生"メディアキーの説明ラベルを"再生/一時停止"に変更

source: Fix an issue where some shortcuts would incorrectly show as disabled
ja: 一部のショートカットキーが “無効” と表示される不具合を修正

source: Add a view to configure input methods
ja: インプットメソッドを設定できるビューを追加

source: New "Workspaces" icon
ja: 新しい"ワークスペース"アイコン

source: Exclude Space from single-key shortcuts
ja: 単一キーのショートカットからスペースキーを除外
